---
title: "Договор оказания услуг (оферта)"
published: true
---

**Договор оказания услуг (оферта)**

Оферта регулирует отношения между Покупателем и Организатором, которые связаны с оказанием услуг по проведению Мероприятий. 

ИП Тараканов Д. М. (ИНН: 440102978758, ОГРНИП: 325440000017340, БИК банка: 044030653, Наименование банка: СЕВЕРО-ЗАПАДНЫЙ БАНК ПАО СБЕРБАНК, Корреспондентский счёт: 30101810500000000653, Город: Санкт-Петербург, Номер расчётного счёта ИП: 40802810655710019340) не является стороной по договору.

Организатор предлагает Покупателю заключить договор оказания услуг по проведению Мероприятия, доступного к бронированию и оплате на Сервисе (Договор), на изложенных в оферте условиях.

Данное предложение действует на срок размещения информации на Странице Экскурсии о доступности его Заказа на Сервисе.

Термины в оферте толкуются в значении, определенном в Пользовательском соглашении, которое является неотъемлемой частью Договора.

**1\. Акцепт**

1.1. До направления Заказа Покупатель должен внимательно ознакомиться с условиями Соглашения и Договора. Покупатель не вправе оформлять Заказ, если он не согласен с указанными документами.

1.2. Договор считается заключенным (акцепт оферты) с момента, когда Покупатель отправил Заказ Организатору через Сервис.

**2\. Предмет**

2.1. Организатор обязуется оказать услуги по проведению Мероприятия (Услуги) в соответствии с Заказом, а Покупатель обязуется принять и оплатить Услуги.

2.2. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  обязуется принять Заказ, передать его Организатору и принять от Покупателя оплату за Мероприятие, если по соглашению Сторон оплата не будет произведена напрямую Организатору.

**3\. Финансовые условия**

3.1. Стоимость Билета на Мероприятие указана на Странице Экскурсии.

3.2. Организатор вправе в любое время до направления Покупателем Заказа в одностороннем порядке изменить стоимость Билета на Мероприятие;

3.3. Общая стоимость Заказа складывается из цен входящих в него Билетов на Мероприятия.

3.4. С момента направления Заказа стоимость Билета на Мероприятие в Заказе изменению не подлежит.

3.5. Покупатель оплачивает Заказ Организатору перед началом Мероприятия на условиях, указанных на Странице Экскурсии:

3.5.1. предоплата в размере 100% стоимости Заказа; 

3.5.2. предоплата в размере от стоимости Заказа, установленной на Сервисе;

3.6. Покупатель оплачивает Заказ Организатору перед началом Мероприятия в зависимости от условий, указанных на Странице Экскурсии. 

3.7. Обязанность Покупателя по оплате считается выполненной с момента зачисления денежных средств на расчетный счет и/или с момента передачи денежных средств Организатору. 

3.8. По запросу Покупателя Организатор обязан направить ему счет/счет-фактуру за оказанные услуги.

**4\. Отмена Заказа или Мероприятия**

**Порядок отмены Заказа**

4.1. Организатор вправе отклонить Заказ и направить Покупателю уведомление об этом в Профиле или иным письменным способом не позднее, чем за 48 часов до предполагаемого начала Мероприятия. 

4.2. Если Покупатель получил уведомление об отклонении Заказа, он вправе: 

4.2.1. обратиться за возвратом денежных средств, если Билет на Мероприятие уже был оплачен Покупателем;

4.2.2. заменить Мероприятие на другое Мероприятие или Экскурсию по согласованию со ИП ТАРАКАНОВЫМ Д.М. 

**Порядок отказа от оказания Услуг Участнику **

4.3. Организатор вправе отказать в оказании Услуг Покупателю, если:

4.3.1. Покупатель пришел на Мероприятие с признаками наличия состояния алкогольного, наркотического опьянения или под влиянием иных веществ; 

4.3.2. поведение Участника до или во время Мероприятия мешает Организатору оказывать Услугу ему или другим Участникам;

4.3.3. Участник не соответствует требованиям, указанным на Странице Экскурсии/в Билете;

4.3.4. у Участника отсутствуют документы и принадлежности, необходимые для участия в Мероприятии;

4.3.5. по физическим возможностям Участника последний не сможет присутствовать на Мероприятии; 

4.3.6. наступил форс-мажор в месте проведения Мероприятия. К таким событиям относятся: наводнение, пожар, землетрясение, шторм, оседание почвы, эпидемии и иные явления природы, а также война или военные действия, авария, забастовка в отрасли или регионе, принятие органом государственной власти или управления решения, повлекшего невозможность выполнить обязательства; 

**в вышеуказанных случаях возврат денежных средств не осуществляется. **

**5\. Отказ от Мероприятия**

5.1. Покупатель вправе отказаться от Мероприятия до его начала предупредив об этом Организатора не позднее, чем за 24 часа до предполагаемого начала Мероприятия. 

5.2. Для отказа от Мероприятия Покупатель должен обратиться по адресу электронной почты, указанной на Сервисе в разделе “Контакты” и (или) через Профиль, или к Организатору. 

5.3. При положительном решении ИП ТАРАКАНОВ Д.М. а и Организатора об осуществлении возврата стоимости Билета на Мероприятия, такой возврат происходит не позднее 10 дней с момента принятия соответствующего решения. 

5.4. При оплате Заказа банковской картой на Сервисе денежные средства переводятся на карту, которой был оплачен Заказ. Окончательные сроки поступления денежных средств на банковский счет Покупателя зависят от банка-эмитента карты.

**6\. Ответственность**

6.1. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  не несет ответственность за какие-либо действия Организатора, за порядок и качество проведения Мероприятия и не гарантирует возможность выполнения Заказа Организатором.

6.2. Организатор не несет ответственность за любые негативные для Покупателя и третьих лиц последствия, возникшие в случае ненадлежащего поведения Участника до или во время Мероприятия. 

6.3. Покупатель несет ответственность за достоверность и полноту указанных в Заказе сведений.

6.4. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по Договору, если это неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, возникших после заключения Договора в результате событий чрезвычайного характера, которые Сторона не могла ни предвидеть, ни предотвратить разумными мерами (форс-мажор). 

**7\. Коммуникация и прочие условия**

7.1. Для обмена информацией по Заказу могут использоваться следующие способы коммуникации:

7.1.1. функционал Профиля;

7.1.2. электронная почта: для Покупателя \- адрес его электронной почты, указанный в Профиле либо при направлении Заказа; для Организатора \- адрес его электронной почты, указанный в Профиле.

7.1.3. телефонная связь: для Покупателя \- номер мобильного телефона, указанный в Профиле либо при направлении Заказа; для Организатора \- номер, указанный в Профиле. 

7.2 В случае возникновения вопросов, связанных с функционированием Сервиса, Покупатель вправе осуществить коммуникацию со ИП ТАРАКАНОВЫМ Д.М. и сообщить об этом по электронной почте, указанной на Сервисе в разделе «Контакты».

7.3. При обращении и коммуникации к ИП ТАРАКАНОВ Д.М. Покупатель либо представитель Покупателя должны предоставить всю информацию, необходимую для рассмотрения и принятия решения по вопросу, в том числе, все данные для идентификации Покупателя/представителя Покупателя.

7.4. Если Организатор не может провести Мероприятие или Покупатель не может присутствовать на Мероприятии, которое было оплачено Покупателем, то ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  оставляет за собой право заменить Мероприятие или Экскурсию на другую по коммуникации и согласованию с Покупателем. 

7.5.  Порядок обработки и защиты персональных данных определяется Политикой, размещенной на Сервисе.

7.6.  Если какое-либо из положений Соглашения окажется ничтожным в соответствии с законодательством РФ, остальные положения останутся в силе, а Соглашение будет исполняться Сторонами без учета такого положения.

**8\. Порядок разрешения споров**

8.1. Все споры, возникающие из Договора, разрешаются Сторонами в претензионном порядке.

8.2. По всем спорам, возникающим из Договора, Покупатель должен обращаться к Организатору. 

8.3. В случае невозможности Покупателя связаться с Организатором, Покупатель вправе направить запрос ИП ТАРАКАНОВУ Д.М. для получения недостающих данных. 

8.4. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  обязан рассмотреть запрос и, в случае его удовлетворения, предоставить Покупателю минимально необходимые данные Организатора для разрешения спора претензионном порядке.   

8.5. Досудебная претензия должна быть направлена заказным почтовым отправлением по адресу нахождения (места жительства) стороны. 

8.6. Покупатель может направить досудебную претензию также посредством согласованной электронной почты.

8.7. Покупатель (юридическое лицо и ИП) может подать исковое заявление в соответствии с законодательством РФ в Арбитражный суд г. Санкт-Петербург не ранее чем через 30 дней с момента направления претензии.

8.8. Споры с потребителями решаются в судебном порядке в соответствии с законодательством РФ.

**9\. Прочие условия**

9.1. Договор действует с момента акцепта до момента исполнения сторонами своих обязательств.

9.2. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  оставляет за собой право вносить изменения в оферту, расположенную на Сервисе. 

9.3. Изменения вступают в силу с момента опубликования новой версии оферты на Сервисе, распространяя свое действие на Заказы, направленные Покупателем после опубликования.

9.4. Покупатель обязуется самостоятельно отслеживать изменения. 

9.5. Порядок обработки и защиты персональных данных определяется [Политикой в области обработки и защиты персональных данных пользователей](https://boats.boatrentbot.ru/pages/politica_obrabotki)[.](https://boats.boatrentbot.ru/pages/politica_obrabotki)

**Пользовательское соглашение**

Пользовательское соглашение (Соглашение) определяет порядок использования сервиса «Boat Rent Bot» и является публичной офертой общества с ИП ТАРАКАНОВ Д.М. (ОГРНИП 325440000017340) в соответствии со ст. 437 ГК РФ. Соглашение адресовано дееспособному лицу, достигшему возраста 18 лет, который использует сервис «Boat Rent Bot» для покупки билета на Мероприятие, на изложенных ниже условиях (Покупатель).

**Термины и определения**

**Акцепт** — полное и безоговорочное принятие Покупателем условий Соглашения, совершенное путем начала использования Сервиса, независимо от факта регистрации или размещения экскурсии.

**Сервис **— программный комплекс ИП ТАРАКАНОВ Д.М. а, который состоит из сайта по адресу: https://boats.boatrentbot.ru и мобильного приложения Boat Rent Bot, который предназначен для размещения, поиска, бронирования и покупки Билета.

**Экскурсия **— культурно-просветительное событие, экскурсия, мастер-класс или иной формат события.

**Мероприятие **— экскурсия, проводимая конкретным Организатором в определенное время, дату и место.

**Страница Экскурсии** — предложение Организатора, содержащее основные сведения о предлагаемой к продаже Экскурсии.

**Каталог **— раздел Сервиса, который содержит информацию о содержании и стоимости Экскурсий Организаторов.

**Билет **— документ, составленный в электронно-цифровой форме и удостоверяющий право лица на посещение Мероприятия.

**Заказ **— запрос Покупателя на бронирование и (или) покупку Билета, направленный с помощью Сервиса.

**Организатор **— физическое лицо, юридическое лицо или индивидуальный предприниматель, который используют Сервис для размещения Экскурсий и проведения Мероприятий.

**Пользователь **— любое лицо, использующее Сервис.

**Участник **— лицо, которое посещает Мероприятие на основании Билета. 

**Контент **— любые объекты, размещенные на Сервисе, в том числе тексты, комментарии, элементы дизайна, графические изображения, иллюстрации, видео-, фотоматериалы и пр., исключительное право на которые принадлежат ИП ТАРАКАНОВ Д.М. у, Организаторам, другим правообладателям. 

**Профиль **— учетная запись Покупателя на Сервисе, в которой доступен определенный функционал.

**Регистрация **— установленный порядок действий, после выполнения которых Покупатель получает доступ к Профилю.

**Политика **— документ “Политика в области обработки и защиты персональных данных”, доступный по адресу: https://boats.boatrentbot.ru/pages/politica\_obrabotki. 

**1.Предмет**

1.1. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  предоставляет Покупателю право использования Сервиса на условиях простой (неисключительной) безвозмездной лицензии в соответствии с Соглашением.

**2.Сервис **

2.1. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  является информационным посредником. Информацию об Экскурсиях на Сервисе размещают Организаторы.

2.2. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  предоставляет возможность Покупателям:

2.2.1. выбрать Экскурсию из Каталога;

2.2.2. заключить договор оказания услуг по проведению Мероприятия между Организатором и Покупателем согласно условиям Оферты;

2.2.3. получать различные уведомления от ИП ТАРАКАНОВА Д.М. и Организатора;

2.2.4. перечислять стоимость Билета за Мероприятие полностью и (или) частично;

2.2.5. оставить отзыв об Экскурсии;

2.2.6. использовать иной функционал Сервиса.

2.3. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  не является стороной договора оказания услуг между Организатором и Покупателем, не оказывает услуги по проведению Экскурсий. 

2.4. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  оказывает содействие и информационную поддержку, в том числе при наличии претензий у Покупателя к Организатору Экскурсии, качеству самой Экскурсии.

2.5. При наличии вопросов, связанных с информацией об Экскурсии, Покупатель должен обратиться к Организатору Экскурсии. В случае если Организатор не отвечает более трех календарных дней, Покупатель вправе обратиться в Службу поддержки ИП ТАРАКАНОВА Д.М. Отсутствие обращений свидетельствует о том, что Покупатель ознакомлен с необходимой и достаточной для него информацией об Экскурсии.

2.6. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  вправе:

2.6.1. изменять, дорабатывать и обновлять Сервис без согласия и уведомления Покупателя;

2.6.2. устанавливать любые ограничения на использование Сервиса;

2.6.3. собирать, систематизировать и обрабатывать, обезличенные данные по поведению Покупателей на сайте с целью улучшения качества работы Сервиса;

2.6.4. собирать и самостоятельно отбирать отзывы (комментарии) для публикации в Сервисе и на внешних источниках, самостоятельно определять срок, в течение которого они считаются актуальными;

2.6.5. не публиковать или удалять отзывы, которые не относятся к тематике Сервиса, не содержат полезную информацию для других Покупателей.

2.7. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  вправе без уведомления Покупателя проводить профилактические работы, которые могут приостановить работу Сервиса, на срок не более 24 часов подряд. 

2.7.1. Если ИП ТАРАКАНОВУ Д.М. будет необходимо провести более длительные работы, он предварительно уведомляет Покупателя об этом любым возможным способом, в том числе опубликовав соответствующую информацию на странице Сервиса. 

2.7.2. Покупатель не вправе требовать возмещения убытков за временное прекращение доступа к Сервису в связи с профилактическими работами.

**3.Общие условия Регистрации**

3.1. Чтобы получить доступ к Профилю, Покупатель должен пройти Регистрацию. 

3.2. Для Регистрации Покупатель предоставляет полную, достоверную и не нарушающую законодательство РФ информацию о себе.

3.3. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  хранит и обрабатывает предоставленную персональную информацию в соответствии с условиями Политики. 

3.4. Все действия, совершаемые Покупателем в Сервисе, считаются совершенными им лично или его уполномоченным лицом.

3.5. Покупатель обязан уведомить ИП ТАРАКАНОВА Д.М.  об утрате доступа к Профилю в течение 24 часов с момента, как он узнал об утрате доступа.

3.6. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  вправе отказать в Регистрации в случаях несоблюдения условий Соглашения.

**4.Регистрация Покупателя**

4.1. Покупатель может зарегистрироваться:

4.1.1. через вкладку “Регистрация” в интерфейсе Сервиса; либо

4.1.2. при бронировании Мероприятия; либо 

4.1.3. при обращении к Организатору; либо

4.1.4. при заполнении формы на получение рекламных рассылок; 

4.1.5. либо иным способом, предложенным Сервисом.

4.2. После завершения Регистрации ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  уведомляет о создании Профиля.

4.3. Последующий доступ Покупателя к Профилю осуществляется при указании логина и пароля.

4.4. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  вправе проверить полученные от Покупателя сведения и/или запросить дополнительные сведения. Покупатель обязан предоставить такие сведения в течение 1 рабочего дня с момента получения запроса ИП ТАРАКАНОВА Д.М. 

4.4.1. Если ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  установит, что Покупатель предоставил недостоверные или неполные сведения, он вправе заблокировать Профиль до выяснения обстоятельств и причин предоставления недостоверных данных.

**5.Заказ. Оформление Заказа. **

5.1. Перед бронированием Мероприятия Покупатель должен ознакомиться со всей информацией, указанной на Странице Экскурсии. 

5.2. При наличии вопросов, связанных с информацией об Экскурсии, Покупатель должен обратиться к Организатору Экскурсии. В случае если Организатор не отвечает более трех календарных дней, Покупатель вправе обратиться в Службу поддержки ИП ТАРАКАНОВА Д.М.

5.3. Для оформления Заказа Покупатель:

5.3.1. выбирает Мероприятие на Сервисе;

5.3.2. нажимает кнопку “Оформить заказ”;

5.3.3. заполняет актуальные и достоверные данные в форму Заказа (данные Покупателя, электронная почта, номер телефона и др.);

5.3.4. оплачивает Заказ в соответствии с условиями указанными на Сервисе.

5.4. Направляя Заказ, Покупатель гарантирует, что ознакомлен и согласен:

5.4.1. с наименованием, адресом (местом нахождения) Организатора;

5.4.2. с датой и местом проведения Мероприятия; 

5.4.3. с ценой и условиями оплаты Билета на Мероприятие; 

5.4.4. с условиями оказания Услуг. 

**Порядок подтверждения Заказа**

5.5. После получения Заказа ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  подтверждает его по электронной почте и/или в Профиле Покупателя. По запросу Покупателя ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  вправе внести изменения в данные Заказа.

5.6. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  направляет Покупателю и Организатору уведомления о статусе Заказа, уточненные данные Заказа письмом по электронной почте и/или в Профиле.

**6.Заверения Сторон**

6.1. Исключительное право на Сервис принадлежит ИП ТАРАКАНОВУ Д.М.

6.2. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  заверяет, что он:

6.2.1. имеет необходимые права для предоставления права использования Сервисом;

6.2.2. не нарушает интеллектуальные и иные права третьих лиц.

6.3. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  принимает все разумные меры для обеспечения сохранности пользовательских данных, непрерывности доступа Покупателя к Сервису, его стабильности и высокой скорости работы. 

6.4. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  вправе внедрять технические средства защиты авторских прав, персональных данных для автоматизированного предотвращения незаконного использования элементов Сервиса и/или нарушения условий Соглашения.

6.5. Покупатель заверяет, что:

6.5.1. он ознакомлен с функциональными свойствами и назначением Сервиса;

6.5.2. если от имени юридического лица или индивидуального предпринимателя регистрируется физическое лицо, либо ему предоставляется доступ к Сервису, то у такого физического лица есть полномочия на совершение действий от имени юридического лица или индивидуального предпринимателя, в том числе на Регистрацию, использование Сервиса. 

6.5.3. сведения, указанные при Регистрации и в последующем в Профиле, являются достоверными, не противоречат законодательству РФ;

6.5.4. он не нарушает интеллектуальные и иные права третьих лиц.

**7.Запрещенные действия**

7.1. Покупатель не вправе использовать Контент без получения предварительного согласия правообладателя.

**Покупателю запрещено:**

7.2. использовать Сервис способами, запрещенными законодательством РФ и не предусмотренными Соглашением;

7.3. пытаться получить доступ к личной информации другого пользователя Сервиса любым способом, в том числе путем обмана, злоупотребления доверием или несанкционированного доступа к Сервису;

7.4. предпринимать любые действия, в том числе технического характера, направленные на нарушение нормального функционирования Сервиса;

7.5. использовать любые технические средства для сбора и обработки информации Сервиса, включая персональные данные других пользователей;

7.6. предпринимать попытки обойти установленные технические ограничения Сервиса;

7.7. копировать, вносить изменения, подготавливать производные материалы, декомпилировать, анализировать с помощью дизассемблера, пытаться вскрыть исходный код, каким-либо иным способом изменять Сервис;

7.8. любым способом вводить других пользователей или ИП ТАРАКАНОВА Д.М. в заблуждение, в том числе выдавать себя за другое лицо, его представителя, без достаточных на то прав, в том числе за ИП ТАРАКАНОВА Д.М., а также применять любые другие формы и способы незаконного представительства других лиц;

7.9. без согласования с правообладателем использовать логотипы и/или товарные знаки ИП ТАРАКАНОВА Д.М. и третьих лиц.

7.10. оскорблять пользователей, администраторов Сервиса в любой форме, проявлять грубость, использовать нецензурные высказывания в отношении других пользователей или ИП ТАРАКАНОВА Д.М., наносить вред их репутации. 

7.11. проявлять расовую, национальную и религиозную неприязнь, агитировать за политические партии, пропагандировать терроризм, экстремизм, наркотики, религии и прочие темы, несовместимые с общепринятыми законами морали и нравственности.

**8.Ответственность. Общие условия об ответственности**

8.1. Покупатель несет ответственность за собственные действия на Сервисе в соответствии с законодательством РФ.

8.2. Если Покупатель без письменного согласия/поручения ИП ТАРАКАНОВА Д.М. скопировал, внес изменения, подготовил производные материалы, декомпилировал, дизассемблировал Сервис или совершил любые другие попытки получения доступа к исходному коду, каким-либо иным способом изменил Сервис, ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  вправе потребовать от Покупателя выплатить штраф в размере 100 000 рублей за каждый случай такого нарушения.

8.3. Если Покупатель нарушил заверения, данные по Соглашению, либо совершил любое запрещенное действие ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  вправе потребовать от Покупателя выплатить штраф в размере 100 000 рублей за каждый случай такого нарушения.

8.4. Если ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  получит претензии, требования и/или иски о нарушении Покупателем прав третьих лиц с использованием Сервиса, Покупатель должен урегулировать их самостоятельно и возместить ущерб ИП ТАРАКАНОВ Д.М. у в случае его возникновения.

**Ограничение ответственности **

8.5. Сервис предоставляется на условиях «как есть» («as is»). Покупатель осознает и принимает риски, связанные с использованием Сервиса, в том числе рисками получения информации из Сервиса, утраты или повреждения пользовательских данных и др.

8.6. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  не несет ответственности за:

8.6.1. надлежащее исполнение договора оказания услуг между Покупателем и Организатором;

8.6.2. любые действия и/или бездействия поставщиков услуг, сервисов, сетей, программного обеспечения или оборудования;

8.6.3. любые виды убытков, произошедшие вследствие использования Покупателем Сервиса или отдельных частей/функций Сервиса;

8.6.4. перед Покупателем или перед любыми третьими лицами за потерянные данные, размещенные на Сервисе;

8.6.5. вред чести, достоинству или деловой репутации, вызванный в связи с использованием Сервиса или иных материалов, к которым Покупатель или иные лица получили доступ с помощью Сервиса;

8.6.6. поломки или другие неполадки компьютера, мобильного устройства, любого другого устройства Покупателя, возникшие во время использования Сервиса;

8.6.7. последствия, вызванные тем, что Покупатель предоставил личный доступ к Сервису третьим лицам;

8.6.8. ошибки и/или нарушения, связанные с эксплуатацией Сервиса и возникшие в результате неправомерных действий сотрудников Покупателя либо третьих лиц;

8.6.9. действиями третьих лиц по принудительному снижению доступности сети Интернет или программных компонентов Сервиса;

8.6.10. невозможность использования Сервиса по причинам, не зависящим от ИП ТАРАКАНОВА Д.М.

8.7. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по Соглашению, если это неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, возникших после заключения Соглашения в результате событий чрезвычайного характера, которые сторона не могла ни предвидеть, ни предотвратить разумными мерами (форс-мажор). 

8.7.1. К таким событиям относятся: наводнение, пожар, землетрясение, шторм, оседание почвы, эпидемии и иные явления природы, а также война или военные действия, авария, забастовка в отрасли или регионе, принятие органом государственной власти или управления решения, повлекшего невозможность выполнить обязательства. 

**9.Блокировка и удаление Профиля **

9.1. При нарушении Покупателем условий Соглашения и/или законодательства РФ ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  направляет Покупателю требование об устранении нарушения, а также вправе:

9.1.1. заблокировать предоставление всего функционала или отдельных функций Сервиса; 

9.1.2. заблокировать Профиль.

9.2. Если Покупатель устранил нарушение в течение 3 рабочих дней с момента получения требования, ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  восстанавливает доступ к Профилю и/или функционалу Сервиса.

9.3. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  вправе удалить Профиль или ограничить доступ Покупателя к нему:

9.3.1. если Покупатель в течение 3 рабочих дней с момента получения требования не устранил нарушение;

9.3.2. по обращению Покупателя в поддержку Сервиса по электронной почте info@boatrentbot.ru.

9.4. Удаление Профиля означает:

9.4.1. отказ ИП ТАРАКАНОВ Д.М. а от Соглашения в одностороннем порядке в связи с нарушением Покупателем условий Соглашения;

9.4.2. удаление всех данных, загруженных Покупателем в Профиль.

9.5. В случае получения претензий от третьих лиц, требований государственных органов, ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  вправе заблокировать Профиль до момента разрешения вопроса с такой претензией, требованием.

**10.Разрешение споров**

10.1. Все споры, возникающие между ИП ТАРАКАНОВЫМ Д.М. и Покупателем, разрешаются в претензионном порядке. 

10.2. Срок ответа на претензию — 30 календарных дней с момента ее получения адресатом, если иное не установлено законодательством РФ.

10.3. При невозможности прийти к соглашению спор может быть передан на разрешение суда по месту нахождения ИП ТАРАКАНОВА Д.М.

10.4. Споры с Покупателями-потребителями решаются в судебном порядке в соответствии с законодательством РФ.

**11.Средства коммуникации. Уведомления**

11.1. Стороны признают надлежащим подписание документов путем обмена отсканированными копиями в Профиле и/или по электронной почте и/или с помощью электронного документооборота.

11.2. Стороны признают надлежащим обмен информацией с помощью следующих средств коммуникации:

11.2.1. адрес электронной почты;

11.2.2. Профиль;

11.2.3. оператор электронного документооборота. 

11.3. Адреса электронных почт Сторон для обмена информацией и документами:

ИП ТАРАКАНОВ Д.М. а \- указаны на Сервисе в разделе “Контакты”;

Покупателя - указан им при Регистрации либо при оформлении Заказа . 

11.4. Стороны обязаны сохранять конфиденциальность реквизитов доступа к Профилю, логина и пароля от электронной почты, электронного документооборота. 

11.5. Обмен информацией и документами по электронной почте, в Профиле, с помощью/ электронного документооборота имеют юридическую силу, в том числе в случае судебного разбирательства.

11.6. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  направляет в Профиле, на адрес электронной почты, номер мобильного телефона, предоставленные Покупателем, сообщения, уведомления, запросы, сведения информационного характера, связанные с Сервисом, Экскурсиями. 

**12.Порядок рассмотрения обращений **

12.1. В случае возникновения вопросов, связанных с функционированием Сервиса, Покупатель вправе сообщить об этом ИП ТАРАКАНОВУ Д.М. по электронной почте, указанной на Сервисе в разделе «Контакты».

12.2. При обращении к ИП ТАРАКАНОВ Д.М. у Покупатель либо представитель Покупателя должны предоставить всю информацию, необходимую для рассмотрения и принятия решения по вопросу, в том числе, все данные для идентификации Покупателя/представителя Покупателя.

12.3. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  рассматривает обращения Покупателя в порядке очередности поступления. Сроки рассмотрения зависят от характера обращения и общего количества обращений. 

12.4. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  не консультирует по вопросам, не относящимся к Сервису, требующим профессиональной оценки и/или не входящих в его компетенцию.

12.5. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  вправе не рассматривать обращения Покупателя: 

12.5.1. не содержащие информацию, необходимую для рассмотрения обращения; 

12.5.2. содержащие ложную информацию; 

12.5.3. не обладающие признаками достоверности; 

12.5.4. в отношении вопросов, по которым ранее был направлен ответ Покупателю (повторные обращения); 

12.5.5. содержащие оскорбления, угрозы или обращения, изложенные в резкой негативной форме; 

12.5.6. направленные с нарушением условий и порядка рассмотрения обращений, предусмотренных Соглашением.

**13.Срок и порядок изменения Соглашения **

13.1. Соглашение действует с момента его Акцепта Покупателем и до момента прекращения использования Сервиса Покупателем.  

13.2. ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  вправе в любое время в одностороннем порядке вносить изменения в условия Соглашения, уведомив Покупателя в Сервисе или посредством электронной почты.

13.3. Вступление новой редакции Соглашения в силу происходит с даты публикации на Сервисе. Продолжая использовать Сервис после внесения изменений и/или дополнений в Соглашение, Покупатель принимает и соглашается с ними. 

13.4. Риск неознакомления с новой редакцией Соглашения несет Покупатель.

13.5. Если какое-либо из положений Соглашения окажется ничтожным в соответствии с законодательством РФ, остальные положения останутся в силе, а Соглашение будет исполняться Сторонами без учета такого положения.

**14.Прочие условия **

14.1. Во всех случаях, когда в качестве Мероприятия выступает посещение организуемых музеями зрелищных мероприятий Покупатель и Сервис соглашаются о том, что между ними заключается договор поручения в понимании ст. 971 Гражданского кодекса РФ на следующих условиях и в терминах настоящей оферты:

14.1.1 Покупатель (выступающий в качестве Доверителя) поручает, а Сервис (выступающий в качестве Поверенного) принимает на себя обязательство за вознаграждение совершить от имени и за счет Покупателя приобретение билета или билетов, предоставляющего право посещения Покупателем и иными указанными Покупателем лицами музейного зрелищного мероприятия.

14.1.2 Поручение должно быть исполнено не позднее срока указанного в заказе в качестве срока проведения Мероприятия. Права и обязанности по сделке (выкуп билета у Музея или иного организатора мероприятия), совершенной Сервисом, возникают непосредственно у Покупателя.

14.1.3 Сервис обязуется:

* исполнить поручение в соответствии с указанием Покупателя;

* передать Покупателю Билет на организуемое музеем зрелищное мероприятие (демонстрацию экспозиции музея) не позднее дня проведения Мероприятия, указанного в заказе;

 14.1.4 Покупатель обязуется по требованию Сервиса (незамедлительно в день поступления требования) сообщить о себе и всех лицах, упомянутых в 14.1.1 Оферты, сведения необходимые для осуществления от имени Покупателя действия по приобретению билета или билетов, предоставляющего право посещения музейного зрелищного мероприятия.

14.1.5 Сервис вправе отказаться от исполнения Поручения в случае:

* непредоставления Покупателем всех необходимых сведений;

* отсутствия билетов на запрошенную в заказе дату проведения Мероприятия;

14.1.6 Вознаграждение Сервису за исполнение Поручения выплачивается Покупателем до исполнения Поручения и включает в себя все расходы Сервиса, связанные с исполнением поручения, в том числе стоимость билета на Мероприятие.

14.2. Если Организатор не может провести Мероприятие или Покупатель не может присутствовать на Мероприятии, которое было оплачено Покупателем, то ИП ТАРАКАНОВ Д.М.  оставляет за собой право заменить Мероприятие или Экскурсию на другую по согласованию с Покупателем. 

**15.Реквизиты**

**ИП Тараканов Д. М.**

**ИНН:** 440102978758

**ОГРНИП:** 325440000017340

**БИК банка:** 044030653

**Наименование банка:** СЕВЕРО-ЗАПАДНЫЙ БАНК ПАО СБЕРБАНК

**Корреспондентский счёт:** 30101810500000000653

**Город:** Санкт-Петербург

**Номер расчётного счёта ИП:** 40802810655710019340
